
Jann Mardenbrorough es un joven soñador y apasionado por el videojuego de Gran Turismo, en el cual pasa horas perfeccionando sus técnicas de juego
Un día, navegando por internet ve un anuncio de un concurso en donde el mejor jugador podrá convertirse en piloto de verdad y decide inscribirse
¿Se lo toma en serio?
Jann termina en 5to puesto en donde no es convocado
Vuelve a su casa en donde continúa su vida normal
Jann toma la oportunidad logrando conseguir el 1er puesto
Es convocado para el entrenamiento intensivo en Alemania
Llega a Alemania en donde tiene su primera prueba
Preparan a Jann y los demás para competir
En medio de la carrera, Jann se enfrenta al 1° en la última curva difícil ¿Cómo toma la curva?
VA POR AFUERA
desestabiliza y choca Jann termina la aventura, es enviado a su casa luego de la derrota
VA POR DENTRO
logrando exitosamente quedar en 1er lugar
Jann es convocado para una carrera inaugural
Comienza la carrera último pero logra adelantar a los demás pilotos
Jann logra llegar a la última vuelta y queda 2do en la carrera, momentos tensos llevan a la última curva  ¿Cómo reacciona?
Jann decide ir por todo, se arriesga y toma una postura agresiva desestabilizando a su rival haciendo que salga de la pista
Jann lo logra! Queda en 1er puesto
Felicidades! Jann es contratado como piloto principal
Decide tomar la curva sin arriesgarse
Jann finaliza la carrera en el 2do lugar
Aunque triste por haber quedado 2do, lo agregan al equipo para entrenarlo